# addedu
Тестовое задание для проекта НИИ Дополнительное образование

Создать таблицу в БД MySQL для хранения программ обучения. Достаточно 2 поля: ID и название программы. Наполнить эту таблицу тестовыми названиями (любыми на русском языке, можно названия новостей скопировать откуда-нибудь, штук 10).
Потом сделать тестовый скрипт PHP/JS, в котором:
1. По умолчанию из таблицы БД достаются все программы и выводятся в виде HTML-таблички.
2. Над табличкой спец. поле для фильтра, как показано на картинках 1.png, 2.png. То есть это основная суть задания - разработать такой нестандантный селект, в котором:
а) можно отмечать галочками любые элементы, а также все элементы;
б) делать поиск по названию (сокращать список) и тоже отмечать галочками среди найденных;
в) И там на картинках показано, что выводится в самом поле селекта (как меняется текст о том, что было выбрано);
г) При клике на сам селект он открывается и закрывается; а также он закрывается при клике в браузере за пределами селекта и выпавшего под ним списка.
д) В селекте изначально выводятся все программы из таблицы БД.
Этот селект надо сделать на JS с нуля. Можно использовать jQuery, но не готовые плагины.
3. Потом, надо еще добавить кнопку "Фильтр", которая отправляет на сервер выбранные галочки (программы), и уже на сервере идет фильтрация по ним в запросе к БД, и после этого в HTML-табличке выводятся уже не все программы, а только найденные.
а) При этом, в селекте должно запомниться то, что было выбрано.

По сути, надо сделать мини-админку с фильтром из 1 поля (очень просто), но поле нестандартное (это добавляет некоторую сложность).

